
GIỚI THIỆU
Công Ty TNHH MTV Y Khoa MeKong
 
 
Công ty TNHH MTV Y KHOA MEKONG (tên tiếng Anh là MEKONG MEDICAL Co,. Ltd gọi tắt là MEKOMED), được sáng lập bởi các bác sĩ giỏi, có nhiều năm kinh nghiệm trong công tác giảng dạy cũng như thực hành lâm sàng tại các trường đại học và bệnh viện lớn ở hai hệ thống y tế Việt Nam và Hoa Kỳ. MEKOMED cam kết đem đến các dịch vụ chăm sóc sức khỏe tốt nhất cho mọi người.
 
 
 
Để đạt độ chính xác trong việc chẩn đoán và điều trị bệnh, MEKOMED đầu tư nhiều trang thiết bị y tế hiện đại và thường xuyên nâng cấp. Cơ sở hạ tầng được thiết kế theo tiêu chuẩn chất lượng cao mang lại sự thoải mái và tiện tích cho các khách hàng.
 
Chính sách giá cả phù hợp với mức thu nhập trung bình của người dân địa phương giúp mọi người có thể sử dụng được các dịch vụ y tế có chất lượng cao với chi phí thấp nhất.
 
_TẦM NHÌN_______ 
 
Cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe theo tiêu chuẩn quốc tế cho Việt Nam và các nước trong khu vực sông Mekong.

_______SỨ MỆNH_______ 
 
Xây dựng một hệ thống phòng khám chất lượng cao, tiện ích và với chi phí phù hợp.
 
Các giá trị cốt lõi của Mekomed bao gồm:
   - Bệnh nhân là trung tâm
   - Sự đồng cảm với bệnh nhân
   - Nơi đáng tin cậy của khách hàng
   - Hợp tác chuyên môn
   - Truyền thông sức khỏe cho cộng đồng
Bên cạnh việc bảo đảm công tác khám chữa bệnh đạt chất lượng cao về mặt chuyên môn y khoa, PKĐK Mekomed luôn chú trọng đến hoàn thiện chất lượng phục vụ khách hàng theo hướng tôn trọng, thân thiện, đồng cảm, chia sẻ và giúp đỡ. Qua đó, khách hàng ngày càng tin tưởng và gắn bó với dịch vụ chăm sóc sức khỏe của Mekomed.
 
HỆ THỒNG CÁC PHÒNG KHÁM ĐA KHOA MEKOMED
 
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA Mekomed - Cửu Long
Địa chỉ: 75 Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long
Hotline:  0270-3838-911
Email: info@mekomed.vn
Website: www. mekomed.vn
Giờ làm việc: Từ 7:00 đến 17:00 mỗi ngày, kể cả thứ 7 và chủ nhật
 
PHÒNG KHÁM ĐA KHOA Mekomed – Hòa Phú
Địa chỉ: Khu công nghiệp Hòa Phú, Long Hồ, Vĩnh Long
Hotline:  0270-3838-915
Email: info@mekomed.vn
Website: www. mekomed.vn
Giờ làm việc: Từ 7:00 đến 17:00 mỗi ngày, kể cả thứ 7 và chủ nhật
 
CÁC CHUYÊN KHOA LÂM SÀNG:
·         NỘI KHOA: Khoa nội là khoa chủ lực của phòng khám đa khoa Mekomed – Cửu Long, khám và điều trị cho hơn 80% lượng bệnh nhân đến khám. Các bác sĩ được đào tạo chính quy từ những trường đại học có uy tín trong nước như ĐHYD TPHCM, ĐHYD Cần Thơ, Học Viện Quân Y Hà Nội. Bên cạnh đó, với sự hỗ trợ của Hội đồng cố vấn y khoa Mekomed thông qua bộ Cẩm Nang Lâm Sàng được biên soạn dựa trên các giáo trình y khoa Hoa Kỳ, các bác sĩ được trang bị những kiến thức tốt nhất phục vụ cho công tác khám chữa bệnh.
·         NGOẠI KHOA: Khoa Ngoại là một trong những chuyên khoa chính của PKĐK Mekomed – Cửu Long. Được đảm trách bởi các bác sĩ chuyên khoa Ngoại tổng quát, có thể thực hiện hầu hết các loại phẫu thuật cần gây tê tại chỗ. Phòng mổ được xây dựng mới và tuân thủ các nguyên tắc vô trùng và tiệt trùng trong ngoại khoa, các trang thiết bị hiện đại giúp cho cuộc mổ được an toàn, đạt hiệu quả tốt trong điều trị.
·         SẢN PHỤ KHOA: Với đội ngũ các bác sĩ và nhân viên y tế có trình độ chuyên môn tốt, có nhiều kinh nghiệm thực hành trong thăm khám, chẩn đoán và điều trị, kết hợp với đầy đủ trang thiết bị hiện đại như hệ thống siêu âm 4D thế hệ mới, máy đo loãng xương toàn thân, phòng xét nghiệm tế bào, Khoa Phụ Sản cung cấp dịch vụ chăm sóc sức khỏe cho chị em phụ nữ từ việc thăm khám thai kỳ, chăm sóc sau sinh, đến việc điều trị các bệnh lý phụ khoa thường gặp, các rối loạn tiền mãn kinh, cũng như tư vấn về phòng ngừa, tầm soát các bệnh lây qua đường tình dục, bệnh lý ung thư ở phụ nữ.
·         NHI KHOA: Các bác sĩ chuyên khoa nhi không chỉ được trang bị những kiến thức chuyên môn về nhi khoa mà quan trọng hơn họ là những người yêu trẻ như chính con em của mình. Tại Mekomed các bé sẽ không cảm thấy sợ hãi vì không biết bác sĩ đang khám bệnh mà cứ ngỡ mình đang ở trong vòng tay yêu thương của những người thân. Các xét nghiệm có thể làm bé đau sẽ được hạn chế ở mức tối đa. Việc dùng thuốc, nhất là kháng sinh và kháng viêm, cũng rất cẩn trọng để tránh các tác dụng có thể ảnh hưởng trước mắt hoặc lâu dài cho sự phát triển của các cháu. Các bác sĩ cũng hướng dẫn cha mẹ cách chăm sóc các bé mỗi khi có bệnh cũng như kiến thức nuôi con để giúp các cháu phát triển tốt về thể chất cũng như tâm lý.
·         MẮT: Điểm mạnh của khoa Mắt là sự đầu tư các trang thiết bị chẩn đoán hiện đại kết hợp với đội ngũ bác sĩ trẻ tận tâm, yêu nghề và luôn cập nhật các kiến thức mới. Ngoài việc khám và điều trị các bệnh lý về mắt, các bác sĩ chú trọng đến việc tầm soát, phát hiện sớm các tật khúc xạ ở lứa tuổi học sinh. Mekomed cũng là một trong những đơn vị đầu tiên ứng dụng phương pháp điều trị tật cận thị bằng kính sát tròng Ortho-K, giúp bệnh nhân không cần đeo kính gọng mà cũng không cần phải phẫu thuật.
·         TAI MŨI HỌNG: Với khao khát muốn trở thành một trong những địa chỉ tin cậy nhất của người dân trong và ngoài tỉnh Vĩnh Long, các bác sĩ khoa Tai Mũi Họng luôn trau dồi kiến thức y khoa, kỹ năng thực hành lâm sàng, tận tâm trong việc thăm khám cũng như điều trị, cùng với sự hỗ trợ của các thiết bị chẩn đoán hiện đại, đến nay khoa TMH đã chiếm được nhiều tình cảm của các khách hàng, thể hiện qua việc số lượng bệnh nhân tăng đều hằng tháng.
·         RĂNG HÀM MẶT: Là một trong những chuyên khoa được đầu tư nhiều về cơ sở hạ tầng và các trang thiết bị chuyên dùng, cùng với đội ngũ bác sĩ và kỹ thuật viên tận tâm, thành thạo tay nghề, nhẹ nhàng và rất tỉ mỉ, khoa Răng Hàm Mặt hướng tới việc chăm sóc răng miệng một cách toàn diện. Không chỉ để có một hàm răng chắc khỏe mà còn là một hàm răng đẹp để giúp nụ cười của bạn thêm rạng ngời. Bạn cũng sẽ yên tâm hơn vì Mekomed còn đặc biệt chú trọng đến khâu vô trùng và tuân thủ chặt chẽ quy trình chống nhiễm khuẩn theo tiêu chuẩn ngành y tế. Mỗi khách hàng được khám và điều trị với một bộ dụng cụ riêng đã được tiệt trùng tuyệt đối.
·         DA LIỄU: Da tuy không phải là một cơ quan tối quan trọng như tim, não, gan, thận nhưng nó bao phủ hầu hết bề mặt của cơ thể nên chức năng quan trọng nhất của da là bảo vệ cơ thể chống lại các tác nhân gây bệnh từ môi trường bên ngoài. Một chức năng khác không kém phần quan trọng là chức năng thẩm mỹ. Vì vậy, một làn da đẹp và khỏe mạnh là niềm hạnh phúc của mọi người chúng ta. Các bác sĩ chuyên khoa da liễu tại phòng khám đa khoa Mekomed – Cửu Long không chỉ là những người yêu nghề, kỹ lưỡng trong thăm khám, có kiến thức sâu rộng trong điều trị các bệnh lý về da, mà còn thấu hiểu những lo lắng khi bạn mắc những chứng bệnh về da. Tại Mekomed, chúng tôi vừa điều trị các thương tổn da vừa hỗ trợ tâm lý để người bệnh an tâm, thoải mái hơn.
·         PHẪU THUẬT THẨM MỸ: Mekomed – Cửu Long tự hào là cơ sở y tế đầu tiên và duy nhất trong tỉnh được Sở y tế Vĩnh Long cấp giấy phép hoạt động chuyên ngành phẫu thuật thẩm mỹ. Tại Mekomed, chúng tôi sẽ đáp ứng nhu cầu chăm sóc sắc đẹp riêng cho từng cá nhân bằng việc phối hợp thẩm mỹ nội khoa, các thiết bị chuyên dùng trong ngành thẩm mỹ cũng như phẫu thuật tạo hình thẩm mỹ. Các bác sĩ, chuyên viên tư vấn về sắc đẹp sẽ giúp cho khách hàng có sự lựa chọn tốt nhất để thay đổi vẻ đẹp không chỉ bên ngoài mà còn tăng thêm sự tự tin thoải mái trong tâm hồn.
 
CÁC CHUYÊN KHOA CẬN LÂM SÀNG:
·         XÉT NGHIỆM: MÁU, NƯỚC TIỂU, PHÂN, ĐÀM, DỊCH CƠ THỂ, PAP’ SMEAR, GIẢI PHẪU BỆNH LÝ
·         CHẨN ĐOÁN HÌNH ẢNH: X QUANG, SIÊU ÂM, NỘI SOI TIÊU HÓA
·         THĂM DÒ CHỨC NĂNG: ĐIỆN TÂM ĐỒ, ĐIỆN NÃO ĐỒ

